Requisitos para usar:
Apps:
Xampp
mysql

Instrução:
após a instalação desses aplicativos, dirigi-se a pasta xampp que foi criada no seu disco C, do
computador e abra a pasta htdocs que estiver lá dentro e em seguida cole a pasta do projecto que voce fez
o download no github. Em seguida abra a pasta db do projecto e dê 2 clicks no arquivo que encontra afim de 
instalar a base de dados.

após isso, abra o arquivo xampp control que esta dentro da pasta do xampp e click no botão start das opcções
apache, mysql.

após isso é só abrires o navegador e e digitar:
localhost/_digite_aqui_o_nome_da_pasta_do_arquivo
exemplo:
localhost/plantie


boa sorte e me segue no github para mais projectos como esse e estou sempre
aberto a críticas ou convites para criação de qualquer projeto quer seja em grupo ou a solo.

boas noitee!!!!